Plán vývoje

Stanovené termíny

3.5 Vytvoření projektu a inicializace reactu

18.3 Odevzdání plánu

29.4 Odevzdání produktu

21.5 Instalace produktu

Přidělení úkolů na projektu

Paralérně bude probíhat vývoj matematické knihovny a frontendu, nakonec proběhne integrace modulů.
Vývoj Matematické knihovny řízený testy.
Grafickou část aplikace bude mít převážně na starost Marie Koláríková.
Profilingu se bude věnovat převážně Vojtěch kulíšek.
Za matematickou kniihovnu bude převážně zodpovídat Pavel Šesták.
Za javascriptovou(React) část projektu Lukáš Plevač.

Přidělení úloh na projektu je flexibilní, v případě komplikací je možno reorganizovat.

Komunikační kanály
Jako komunikační kanály jsme si zvolili Messenger a Discord.


Zvolený systém pro správu verzí a hosting
Pro správu verzí jsme si zvolili git hostovaný na portálu GitLab.